[Taksi]
[Kota Hanzhou; 2005]
Lihatlah.
Lumayan, kan?
Terlihat bagus.
Semula,
kami akan
ikut serta
dan membelikanmu usaha kecil.
Setelah dipikir-pikir,
itu tidak pantas.
Kamu benar-benar tidak punya jiwa bisnis.
Pasti sulit bagi Anda untuk menjalankan bisnis.
Mengemudikan taksi seperti ini
memberi Anda lebih banyak kebebasan.
Saat kamu senggang,
kamu bisa menjemput penumpang lain.
Aku akan membayarmu kembali secara perlahan.
Singkirkan omong kosong ini.
Anda perlu mendapatkan sertifikat
saat kembali nanti.
Jika tidak, Anda tidak
diperbolehkan membawa penumpang.
Oke.
Ambil kuncinya dan berlatih lebih banyak.
Aku tak akan bertele-tele dengan kata-kata manis.
Restoran barbekyu di depan sana, saya yang traktir.
Ayo. Masuk.
Berkendaralah sendiri ke sana.
Kita bisa berjalan-jalan.
Apa maksudmu?
Takut aku akan membuat kesalahan?
Yah. Aku takut
naik mobil dengan pengemudi baru.
Ayo cepat.
Biasakan diri Anda dengan hal itu.
Oke.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tunggu aku di depan.
Oke.
Mentor.
Kami memberikan taksi itu kepada Mai.
Dia akan bisa
mengangkut penumpang setelah mendapatkan SIM.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir. Dia sangat bahagia.
Kami tidak menyebut namamu.
Oke.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 19]
[Pembukaan Resmi Toko Gadai Bao Fu]
Salam, Hongbao.
Semoga kamu
bisnis yang berkembang pesat
dan keuntungan besar!
Maksudmu kita terus
memberikan tekanan dari luar,
singkirkan lapisan-lapisan mereka,
dan memaksa dalang di balik semua ini keluar?
Ya.
Orang-orang zaman sekarang
jangan
beroperasi dengan cara yang sama seperti
yang dilakukan Ma Jin dulu.
Sekarang mereka
lebih kalem, lebih berhati-hati.
Sejujurnya, sulit
untuk menemukan terobosan.
Itu Dia Biao,
Sederhananya, yang
ada di atas panggung hanyalah orang yang berakting.
Bos sebenarnya
selalu berada di belakangnya,
mengendalikan segala sesuatu dari balik layar.
Saya ingin mencoba pendekatan yang berbeda.
Singkirkan saja panggungnya sepenuhnya.
Menurunkan
Seluruh kasino sekaligus.
Aku akan membuat He Biao
tidak punya pertunjukan lagi untuk ditampilkan.
Mari kita lihat apa yang akan dia lakukan.
Terus berikan tekanan.
Jangan beri mereka kesempatan untuk bernapas.
Baiklah.
Saya akan meminta Direktur Peng.
Ambil alih operasi khusus ini.
Baiklah.
Kamu sebaiknya beristirahat.
Aku akan mengunjungimu lagi saat aku punya waktu.
Baiklah.
Ibu Zhang.
Tuan Qiao.
Sungguh suatu kebetulan.
Anda juga berada di sini untuk
Melaporkan ke pemerintah kota?
Ya.
Bagaimana hasilnya?
Apakah semuanya berjalan lancar, Tuan Qiao?
Sangat lancar.
Pemerintah kota
akan memberikan dukungan yang kuat
untuk proyek Grup Chengjian kami.
Tentu saja.
Kami yakin kami bisa melakukannya dengan baik.
Kemudian
Selamat, Tuan Qiao.
Ibu Zhang,
Apakah kamu masih menyimpan dendam?
Bagaimana dengan kemenangan kita dalam tender tersebut?
Kau berharap bisa
mencabik-cabikku, kan?
Apa yang Anda katakan, Tuan Qiao,
agak menyakitkan.
Jangan kira aku tidak tahu
apa itu Grup Xinrui-mu.
sedang berusaha dilakukan di balik layar.
Kamu punya uang.
Saya juga.
Anda memiliki orang-orang.
Bagaimana dengan ini—
Izinkan saya memberikan saran.
Kita masing-masing menempuh jalan kita sendiri,
dan jangan memaksakan keadaan sampai pada titik
di mana tidak ada yang bisa menjaga harga diri.
Bagaimana menurut Anda, Ibu Zhang?
[Kejian Gas Station]
Ini luar biasa.
Terima kasih.
Semuanya sudah beres.
Mulai sekarang, tempat ini milik kita.
Saya baru saja melihat arus kas mereka—
Ini sama sekali bukan pom bensin.
Ini adalah ayam betina yang bertelur emas.
Tepat.
Lagipula, kami bergerak di bisnis ayam.
Dengan ayam betina emas
seperti pom bensin di tangan kita,
Longwan akan benar-benar melejit.
Lepas landas.
Ayo pergi.
Jangan pergi—terbanglah.
[Kejian Gas Station]
[Restoran Makanan Laut Deyue]
Bagaimana pendapatmu tentang tempat ini?
Seorang teman saya sangat ingin menjual,
Karena harganya murah,
saya ambil semuanya.
Persediaan, staf—semuanya sudah siap.
Kita bisa buka besok.
Lihat disini.
Lobster Australia,
1.888 jin.
Kepiting raja merah, 2.888 jin.
Apakah menurut Anda harga-harga tersebut wajar?
Semahal itu?
Tidak akan ada yang datang, kan?
Tepat.
Kami berbisnis dengan pelanggan tetap.
Intinya adalah memindahkan uang melalui pembukuan.
Seiring bisnis semakin besar,
Pasti ada
banyak akun yang rumit.
Jadi,
Mengapa kau membawaku ke sini?
Menurutku kamu adalah orang yang cerdas.
Adapun saya,
Aku ingin kau menjadi bos di sini.
Aku?
Bagaimana menurutmu?
Saat saya masuk barusan,
Saya melihat beberapa kamar pribadi
yang cukup tertutup.
Bangunan-bangunan itu bisa direnovasi.
Biasanya, selain makan dan minum teh,
Anda juga bisa mengadakan
permainan kartu dan menjalin koneksi.
Aku tahu kau mampu melakukannya.
Mulai bekerja besok.
Ibu Zhou.
Apa yang kamu tunggu?
Isi penuh, cepat.
SAYA...
Aku benar-benar tidak sanggup minum seteguk pun lagi.
Hentikan omong kosong ini.
Baiklah, izinkan saya menambahkan sedikit lagi.
Cukup sudah. ​​Aku tidak akan minum.
Aku benar-benar tidak bisa minum lagi.
Kamu harus minum.
Cukup.
Saya tidak minum.
Aku benar-benar tidak bisa minum lagi.
TIDAK.
Aku benar-benar tidak bisa.
Aku harus pergi.
Adalah,
Saat kamu berada di dunia luar,
ada aturan yang harus dipatuhi.
Benar?
Kamu harus mengikuti aturan, kan?
Jangan lupa—
Kamu berhutang padaku.
Saya menangani...
Saya yang mengurus pengaturan pemakaman ayahmu ,
Jadi, kamu berhutang padaku.
Jadi hari ini kamu
harus memberitahuku...
Apakah kamu masih ingat aku berhutang padamu?
...siapa orang itu.
Kamu berhutang padaku.
Itu karena...
Itu karena aku berhutang budi padamu,
sekalipun aku tahu...
Aku masih...
Saya masih belum tahu.
Izinkan saya berhutang budi kepada Anda untuk saat ini.
Aku tidak tahu.
Itu artinya kamu tahu.
Anda harus memberi tahu saya siapa orang itu.
Tidak, Anda tidak perlu...
Anda tidak perlu
mencoba menipu saya agar mau berbicara.
-Aku benar-benar tidak tahu.
-Siapa yang mempermainkanmu?
Aku tidak tahu.
Aku mohon padamu.
Sebutkan siapa orang itu.
Siapakah orang itu?
Anda...
Kamu bukan polisi lagi.
Apakah Anda seorang polisi? Anda hanya seorang pengemudi.
Apakah Anda seorang polisi?
Lalu kenapa kalau saya yang mengemudi?
Bagaimana dengan itu?
Percaya atau tidak—
Aku akan tancap gas dan menabrak mereka.
Ayo, pukul mereka. Pukul mereka.
Pukul mereka. Pukul mereka. Pukul mereka.
Setelah kamu memukul mereka, apa...
Setelah kamu memukul mereka,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Aku akan membunuh mereka.
Kau sudah kehilangan akal sehat. Kau benar-benar sudah kehilangan akal sehat.
Kamu sudah gila, tidakkah kamu menyadarinya?
Ya, aku sudah kehilangan akal sehatku.
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu.
Jangan tanya aku.
Aku tidak tahu. Tidurlah sekarang juga.
Tidurlah.
Aku tidak tahu.
Bukannya aku tidak mau bilang—
aku memang tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Enyah.
Pergi sana!
Enyah!
Pergilah dan menghilanglah sejauh mungkin.
Menjauhlah sejauh mungkin!
Enyah!
Pergi sana!
Mungkin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah meneleponmu berkali-kali.
Jika kamu tidak menjawab,
untuk apa repot-repot punya telepon?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana Su Hongbao?
Aku mengusirnya.
Mengapa sampai berubah menjadi perkelahian?
Dia memang pantas mendapatkannya.
Apakah kamu mendapatkan informasi apa pun darinya?
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Baiklah.
Jangan berlama-lama di sini.
Masuklah ke dalam dan berbaringlah sebentar.
Ambil sesuatu untuk dimakan.
Bangun. Bangun.
Tadi aku setengah tertidur
dan bermimpi tentang Xiaoyue.
Dalam mimpi itu, dia berbicara kepadaku,
tetapi aku tidak bisa mendengarnya dengan jelas.
Sudah setahun berlalu.
Gila.
Setahun penuh, dan kita belum mencapai apa pun.
Xiaoyue.
Xu Li.
Sudah 10 tahun berlalu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kenapa hal bodoh ini begitu sulit?
Bukankah kita harus melakukannya langkah demi langkah?
Ada apa denganmu?
Kamu telah berhasil melewati semua tahun ini.
Kenapa kamu tidak bisa tenang hari ini?
Gila.
Kamu harus terus maju.
Selidiki mereka.
Selidiki sampai tuntas.
Aku sudah mencapai batasku.
Inilah seluruh hidupku nantinya.
Kamu juga harus tetap bertahan.
Mungkin.
Dari semua orang di antara kita, kamulah yang paling tangguh.
Jangan bicara seperti itu.
Apa yang tidak bisa ditembus?
Selama mereka masih manusia,
Cepat atau lambat mereka semua akan tertangkap.
Sekarang gelap sekali—
Apakah masih bisa terang?
Bukalah tirainya, dan itu akan terlihat.
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Kenapa tidak kalian bicarakan saja?
dengan Tuan He lagi,
dan hitung ulang angkanya?
Saya pikir Anda
tidak memberi mereka pilihan.
Anda tidak memberi mereka pilihan.
Baiklah, baiklah.
Mari kita berhenti sampai di sini dulu untuk saat ini.
Lumayan peningkatan yang signifikan, ya.
Tempatmu ini tidak buruk.
Bukankah kamu pergi berkendara hari ini?
Mobil itu mogok.
Mogok?
Karma, ya.
Itulah yang kamu dapatkan karena tidak punya hati nurani.
Aku berbicara padamu dengan baik,
tapi kau mencambukku dengan sol sepatu.
Jadi, inilah karma. Kamu mengerti sekarang?
Dengan baik.
Mengapa kau mencariku? Katakanlah.
Mobilku mogok, kan?
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Saya hanya ingin menanyakan apakah Anda punya pekerjaan untuk saya.
Anda mencambuk saya
dengan sol sepatu satu menit sebelumnya,
lalu berbalik
dan meminta pekerjaan kepada saya keesokan harinya.
Kamu sebenarnya tidak memperlakukan dirimu
seperti orang luar.
Anda tidak tahu
pekerjaan apa yang saya lakukan di sini?
Saya bersedia.
Anda bekerja untuk He Biao, kan?
Mungkin,
Jangan kira aku tidak tahu...
Mengapa kamu begitu dekat denganku?
Bukankah memang begitu
untuk mendekati He Biao,
Lalu, cari tahu siapa yang mendukungnya?
Itu saja, kan?
Begini,
aku tidak masalah berurusan denganmu.
tetapi saudara-saudaraku di sini
punya keluarga untuk dihidupi, mulut untuk diberi makan.
Jika kau tetap bersamaku,
Bagaimana saya seharusnya menjalankan bisnis?
Baiklah, pertama-tama, mari kita luruskan satu hal.
Saya bukan polisi lagi.
Aku tidak sama dengan mereka.
Saya hanya ingin mencari pekerjaan di sini,
dan mungkin tanyakan siapa orang itu.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kecilkan suaramu.
Kau pikir aku tidak tahu apa yang kau inginkan?
Cuacanya panas.
Aku ingat kau pernah mengatakan ini padaku sebelumnya—
Mobil jenis apa yang kamu sukai lagi?
Sebuah G-Wagon.
Lumayan.
Bilang aku yang mengemudi untukmu?
Apa yang salah dengan mengemudi bagi saya?
Setuju atau tidak?
Terima kasih, bos.
Sudah kubilang—pikirkan lagi.
Kamu sudah agak keterlaluan,
kamu tahu itu?
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan pekerjaan ini.
Tidak, bukan itu.
Dengan baik-
Tuan He berkata
Ada seorang pria bernama Zhou
yang berutang judi kepada kita.
Dia menggunakan mobilnya sebagai jaminan.
Kalian ambil kembali mobilnya.
Sebentar lagi, saya akan mengirimkannya kepada Anda.
semua detailnya.
Baiklah kalau begitu.
Oke. Baik.
Kirimkan nanti.
Aku akan mengambilkanmu pakaian ganti.
Tentu, asalkan Anda membayar.
Lagipula aku sedang bokek.
Cukup soal uang.
Ini adalah pegadaian—
Kita kekurangan segalanya kecuali uang.
Minumlah teh.
Kita akan mengurus sesuatu nanti.
Baiklah.
Ini wilayah orang lain.
Bersikaplah sopan.
Kita perlu mengambil
posisi moral yang tinggi terlebih dahulu.
Teman-teman,
Siapakah di antara kalian yang bernama Bapak Zhou?
Itu aku.
Ada apa? Kalian siapa?
Nama belakangnya adalah Su.
Menurut aturan dunia bawah,
Anda sebaiknya memanggilnya Tuan Bao.
Su Hongbao.
Kamu mau apa?
Tuan Zhou, begini masalahnya—
Apakah Anda berutang uang kepada Tuan He?
Bagaimana dengan ini—
Kenapa kamu tidak meneleponnya saja?
dan kalian berdua membicarakannya lagi?
Jika tidak, lakukan saja apa yang telah Anda janjikan padanya.
Berikan kunci mobilnya padaku.
Saya akan mengendarai mobil itu pergi dan selesai.
Anda datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk menagih hutang?
Uang yang hilang di meja judi
harus diselesaikan di meja judi tersebut.
Dan jika kamu menginginkan uangnya,
suruh atasan Anda datang sendiri.
Kalian berdua sebenarnya berperan sebagai apa?
Enyah.
Tuan Zhou, ini semua sudah disepakati.
Jangan mengingkari janji.
Itu bukanlah tindakan yang pantas.
Benar?
Dengan baik.
Apa itu tadi—"Tuan Bao," kan?
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau bilang aku tidak bersikap sopan, begitu ya?
Cukup layak untukmu sekarang?
Enyah!
Saya ingin melaporkan sebuah insiden.
Orang-orang dari Pabrik Pasir dan Kerikil Chenjiang
menyerang kami.
Baiklah, silakan datang segera.
Jika kita melawan balik,
itu termasuk membela diri, kan?
Itu sudah terjadi.
Halo, apakah ini Kapten Qin?
Siapa itu?
Kami dari Kantor Polisi Gaoxin.
Senior Anda sedang bersama kami.
Siapa yang bersamamu?
Seniormu, Mai Hongchao.
Dia terlibat perkelahian dan sekarang dia bersama kami di sini.
Silakan datang sesegera mungkin.
Oke, terima kasih.
Mengerti.
[Kantor Polisi Gaoxin]
Duduk. Duduk.
Memang benar.
Anda sudah berpengalaman.
Aku tidak akan banyak bicara.
Kau menghabiskan bertahun-tahun di dalam penjara.
Sekarang kamu sudah keluar,
Kamu tidak bisa kembali
berkelahi dan membunuh, kan?
Kamu tidak bisa
lagi melewati jalan lama, kan?
Kamu bahkan sudah mengenakan setelan jas sekarang.
Berhentilah melakukan hal semacam itu.
Ya. Ya. Ya.
Jika kamu benar-benar tidak bisa menahannya
dan hanya ingin mengejar seseorang,
Lakukan sendiri.
Jangan libatkan Mai dalam hal ini.
Mai bukanlah tamengmu.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah, Kapten Qin,
Anda benar-benar salah paham tentang hal ini.
Tanyakan padanya—siapa...
Selama ini aku setia pada siapa?
Tanyakan pada temanmu.
Jika tidak ada pilihan lain,
Kemudian
Saya akan pergi.
Aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi.
[Kantor Polisi Gaoxin]
Sampai jumpa, Kapten Qin.
Izinkan saya berbicara sebentar dengan Anda, oke?
Hanya beberapa kata.
Lalu seperti ini, Mai—
Kalian berdua mengobrol sebentar.
Jangan lupa mengantarkan mobilku kembali.
Isi penuh tangki.
Saya pamit dulu, Kapten Qin.
Teruskan.
Mai Hongchao,
Apa sih yang sedang kamu lakukan?
Aku benar-benar tidak menyangka kau
akan begitu bergantung padanya.
Dulu kamu seorang polisi.
Anda menghabiskan bertahun-tahun sebagai CI (Clinical Intervention).
Dan sekarang kamu bekerja
untuk pihak lain?
Bergaul dengan dunia bawah?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tidak akan mengerti
meskipun aku memberitahumu.
Seharusnya aku melakukan hal itu saat itu,
Saya sedang melakukannya sekarang.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Tahukah kamu mengapa, selama bertahun-tahun ini,
Kita belum pernah
bisa mengalahkan orang-orang itu?
Kamu yang beri tahu aku.
Itu karena kami terlalu terpaku pada aturan.
Saya bukan polisi lagi.
Aku ingin menjadi salah satunya,
tapi aku tidak bisa lagi.
Untuk sampai pada kebenaran,
Saya butuh metode saya sendiri, kan?
Mulai sekarang,
aku tidak peduli dengan hal lain.
Saya akan tetap setia pada
Su Hongbao.
Aku tidak percaya
Aku tidak bisa mendapatkan informasi apa pun darinya.
Kasus ini telah menghantui saya selama separuh hidup saya.
Aku sudah tidak muda lagi—aku sudah tidak sabar.
Berhentilah mencoba mengendalikan saya, oke?
Kamu sudah tidak bisa menunggu lebih lama lagi,
jadi ini yang kamu pilih untuk lakukan?
Siapa yang sedang bermalas-malasan?
Siapa yang tidak menyelidiki ini?
Menurut logika Anda,
Kau kembali
jadi mata-mata, ya?
Gunakan otakmu sejenak.
Menurutmu, apakah mereka benar-benar akan mempercayaimu?
Apa yang dulu kamu lakukan—
Apakah kamu benar-benar tidak mengenal dirimu sendiri?
Begini saja.
Sekalipun kamu bekerja secara menyamar,
bahkan jika kamu sudah menjadi mata-mata,
Bukankah seharusnya kamu punya penanggung jawab
di dalam kepolisian?
Anda melapor kepada siapa?
Kamu cuma jadi mata-mata lepas?
Mungkin,
Aku tidak bermaksud menggurui kamu,
tetapi jika salah satu dari orang-orang tadi
mengalami cedera ringan sekalipun,
Anda akan kembali masuk ke dalam.
Lalu, pekerjaan penyamaran seperti apa?
Aku berkedip sejenak
dan sesuatu seperti ini meledak.
Di antara kami bersaudara,
aku tidak akan mengatakan banyak hal lagi.
Kamu punya jalanmu sendiri.
Anda punya ide dan metode sendiri.
Tidak ada yang melarangmu.
Tapi bukankah seharusnya kamu setidaknya memberitahuku?
Kamu harus memberitahuku, kan?
Baru beberapa hari berlalu,
dan kamu sudah
bertarung dengan orang lain menggunakan Su Hongbao.
Baiklah, baiklah.
Cukup sudah mengomel.
Aku tidak bicara omong kosong, Mai.
Aku tidak hanya mengoceh padamu.
Saya secara resmi memberitahukan ini kepada Anda sekarang.
Menyelidiki.
Anda.
Jika kamu tidak sabar,
Bagus.
Seberapa pun Anda menggali,
Pada akhirnya, bukankah kamu tetap harus
kembali
ke jalan yang benar?
Bukankah kamu masih harus
melalui prosedur itu?
Mungkin?
Kalau tidak, apa yang bisa Anda lakukan
jika menemukan sesuatu?
Membunuh seseorang?
Aku memberitahumu semua ini
karena aku tidak ingin suatu hari nanti—
-Aku bahkan tidak akan tahu di mana menemukanmu, Mai.
-Bisakah kau berhenti?
Cukup atau tidak?
Jika Anda ingin bertanya sesuatu, tanyakan saja.
Baiklah.
Kamu sudah berada di dekatku
cukup lama sekarang.
Apakah ada kabar terbaru mengenai hal itu?
Tidak banyak.
Hanya satu hal.
Lihatlah dirimu.
Tidak bisakah kalian menyelesaikan masalah ini dengan berbicara
tanpa menggunakan kekerasan?
Omong-omong,
Tuan He bertanya
Mengapa Qiao Defu
akhir-akhir ini tidak bermain?
Aku tidak tahu.
Mungkin sedang sibuk dengan pekerjaan.
Kalau begitu, undang dia lebih sering.
Semakin jauh dia pergi,
Semakin sedikit hutangmu, semakin baik, kan?
Kamu mengerti?
Pak. Dia meminta saya untuk menyampaikan hal itu kepada Anda.
Sudah kukatakan—apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Saya mengerti, Tuan Bao.
Target He Biao
Bukankah itu Tuan Zhou?
Itu Qiao Defu.
Grup Chengjian?
Selalu menjadi berita.
Mereka baru saja memenangkan tender lagi, bukan?
Bagaimana kedua hal itu bisa terhubung?
Saya tidak tahu.
Yang saya tahu hanyalah Su Hongbao.
memintanya untuk
lebih sering mengajak Qiao Defu naik perahu itu.
Hanya itu yang saya tahu.
Grup Chengjian...
He Biao tidak bisa menanganinya
proyek pelabuhan itu ia kerjakan sendiri.
Dia bekerja dengan siapa?
Itu urusanmu.
Bukan milikku.
Tapi saya akan mengingatkan Anda tentang satu hal.
Saya yakin
Pasti ada seseorang yang mendukung mereka.
Dan pendukung itu
Dialah orang yang kita cari.
Aku pergi.
Mungkin.
Main-mainlah sesuka hatimu,
tetapi jangan melewati batas bawah.
Bukankah Anda agen saya?
[Tips Texas Hold'em:
5 Strategi yang Wajib Dipelajari]
[Lima Tips Wajib Pelajari Texas Hold'em]
Datang.
Tuan Qiao.
Seorang petugas bernama Qin mengatakan bahwa
dia punya janji temu dengan Anda.
Saya tidak membuat janji temu dengannya.
Tuan Qiao.
Halo, halo.
Tuan Qiao, saya
dari Unit Investigasi Kriminal
Biro Kota.
Qin Feng.
Aku melihatmu di berita TV.
Kebanggaan Hanzhou.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Kamu terlalu memujiku.
Itu semua hanyalah bagian dari pekerjaan.
Ayo, minum teh. Minum teh.
Baiklah.
Tampan dan mengesankan
Kapten Qin.
Apa yang membawamu ke sini?
ke tempatku hari ini?
Kebetulan kantor kami sedang beroperasi
Kampanye publik melawan perjudian.
Jadi saya berkeliling distrik kita
mengunjungi
pengusaha terkemuka,
Memastikan pesan tersampaikan.
Saya punya buku panduan di sini.
Jika Anda punya waktu,
lihatlah.
Aku benar-benar tidak membutuhkan ini.
Aku tidak menyentuh hal-hal seperti itu.
[Perencanaan Citra Merek]
[Kredibilitas Korporat]
Itu yang terbaik.
Ayo.
Tuan Qiao,
Apakah biasanya menyenangkan pergi naik perahu itu?
Ini menyenangkan.
Bahkan warga negara yang paling taat hukum sekalipun,
saat berbicara dengan polisi,
menjadi sedikit gugup.
Apa—apa yang menyenangkan dari itu?
Perahu jenis apa yang Anda maksud?
Tidak apa-apa, aku hanya mendengar
kau sering pergi ke laut.
Sekadar bertanya.
Kadang-kadang.
Pergi keluar bersama teman-teman,
Memancing, melakukan beberapa aktivitas menyelam.
Lalu kamu dan
Tuan He dan orang-orangnya
cukup dikenal, kan?
Tidak terlalu.
He Biao. Kamu tidak mengenalnya?
Kapten Qin,
Apakah kamu datang hari ini untuk minum teh?
atau untuk menyelidiki suatu kasus?
Saya di sini untuk mencari publisitas.
Jika ini adalah sebuah investigasi,
Kita akan kembali ke stasiun kita
dan minum teh, bukan?
Lihat-
Maaf soal ini,
Saya ada rapat sebentar lagi.
Bisakah kita membicarakan ini lain waktu?
Tidak masalah.
Silakan duluan.
Luangkan waktu untuk melihat buku panduan
jika Anda punya waktu.
Saat kamu pergi ke laut untuk bersenang-senang,
hati-hati
dengan perahu itu.
Baiklah, kalau begitu saya permisi dulu.
Tentu, tentu.
Qiao Defu?
Dari mana Anda mendapatkan informasi ini?
Apakah ini bisa diandalkan?
Dapat diandalkan.
Dia Biao
tidak memiliki selera makan seperti itu.
Qiao Defu adalah seorang pemilik usaha.
Sekalipun Qiao menyerahkan proyek-proyek itu kepadanya,
Dia tidak sanggup menghadapinya.
Jadi menurutku dia Biao
hanyalah sebuah pistol.
Tapi siapa yang memegang pistol itu?
Itulah yang perlu kita cari tahu.
Siapa dalang di balik semua ini?
Grup Chengjian Qiao Defu
baru saja diamankan
sebuah proyek kunci
di zona pengembangan pelabuhan.
Itu adalah komoditas yang sangat diminati.
Banyak orang yang mengincarnya.
Tepat.
Jadi itulah mengapa saya mengatakan
kita mulai dengan menyelidiki—
periksa siapa
memiliki rencana untuk proyek Qiao Defu.
Pertama-tama, persempit pilihan.
cakupannya,
lalu menerobos satu per satu.
Dan juga, Direktur Ye,
Akhir-akhir ini dia semakin
dekat dengan He Biao.
Setiap kali ada waktu luang,
He Biao mengajaknya naik perahu.
Ini mungkin perjudian.
Saya sudah mengirim beberapa orang
dari tim ke sana.
Ayo kita ambil.
Qiao Defu adalah sosok yang sensitif.
di Hanzhou.
Saya khawatir semuanya tidak akan berjalan semulus itu.
Saya tidak akan menangkapnya.
Saya hanya melakukan
penggerebekan judi rutin, kan?
Jika dia tertangkap,
ya sudahlah.
Bukankah begitu?
Dan jika dia sampai tertangkap,
kita menggali lebih dalam.
Jika kita tidak menangkapnya...
Jika tidak,
lalu kita memikirkan cara lain.
Saya juga akan pergi ke kantor pemerintahan kota
dan membantu Anda bertanya-tanya.
tentang zona pengembangan pelabuhan.
Baiklah.
Oke.
Bagaimana kabar Mai akhir-akhir ini?
Akhir-akhir ini, Mai...
Masih sekadar mengemudi.
Dia tidak bertingkah aneh, kan?
Dia hanya mengemudi. Apa yang sedang dia lakukan?
Pak He, jika ada sesuatu, katakan saja.
Kenapa kamu melibatkan Mai
dalam kejadian kemarin?
Mobilnya mogok. Dia tidak punya pekerjaan.
Dia ingin menghasilkan uang dengan berinteraksi denganku.
Anda akan menerima siapa saja?
Kamu tidak tahu apa
hubungannya dengan Qin Feng?
Aku tahu.
Jika kau ingin mati,
jangan menyeret kami bersamamu.
Mai telah berbuat baik padaku.
Dia datang kepadaku untuk meminta bantuan.
Aku tidak bisa hanya berdiri diam dan tidak membantunya.
Tapi jangan khawatir.
Saya mengenal pria ini dengan baik.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun
Seharusnya aku tidak mengatakan itu padanya.
Selain itu,
Dia efisien dalam bekerja.
Sangat praktis membawanya ke mana saja.
Kamu pandai bicara.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan, bisakah kamu menanggungnya?
Berjalan.
Perhatikan cara bicaramu.
Kami mengundang Hongbao ke sini
untuk menyelesaikan berbagai hal.
Asalkan pekerjaannya selesai,
Selebihnya bukan urusan kita.
Bilang deh, bro,
cara kamu bicara...
Anda benar-benar membutuhkan
untuk menontonnya.
Aku sudah berbicara denganmu dengan baik.
Biao.
Kamu benar-benar yakin padanya?
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu?
Percayalah pada mereka yang Anda gunakan.
Jangan gunakan yang Anda ragukan.
Beberapa teman
ingin mengisi ulang saldo dan mendapatkan kartu.
Masing-masing dua ratus ribu.
Tangani itu untuk mereka.
Terbitkan lima kartu terlebih dahulu.
Nyonya.
Orang-orang ini
Isi ulang tapi tidak terlalu sering datang.
Mereka punya banyak uang untuk dihamburkan.
Itu bukan urusan kita.
Cepat selesaikan itu.
Besok, minta bagian keuangan
untuk menyetorkan uangnya ke bank.
Anda bisa izin tidak masuk kerja.
Baiklah.
Ibu Zhou.
Saya datang ke sini empat kali seminggu.
Tidak bisakah saya langsung mengisi dayanya saja?
Dokter Chen.
Kamu tahu kan bagaimana rasanya—
Di Sini,
hanya untuk klien VIP
dapat menagihkannya ke akun mereka.
Tolong bantu saya.
Dengan baik...
Tunggu sebentar.
Liu.
Silakan. Lewat sini.
Dia tidak mampu membayar tagihan tersebut.
Seberapa banyak yang bisa dimakan oleh satu orang?
Bukan soal makanannya.
Dia kehilangan beberapa ratus ribu
kartu remi.
Siapakah dia?
Dia dulunya adalah
kepala bedah toraks
di Rumah Sakit City Second.
Kemudian dia ditangkap
dalam operasi anti-perjudian.
dan dipecat oleh rumah sakit.
Di mana dia bermain?
Aku dengar dia sering pergi ke tempat He Biao.
Dokter Chen.
Senang bertemu dengan Anda.
Kita pernah bertemu sebelumnya di meja kartu.
Anda mungkin tidak ingat.
Saya sudah membayar tagihan itu untuk Anda barusan.
Sebut saja itu sebagai upaya menjalin pertemanan.
Kalau begitu, terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Kamu yang membayarnya?
Aku akan mengembalikan uangmu.
Tidak apa-apa. Mari kita bertukar informasi kontak.
Kita bisa bermain kartu bersama suatu saat nanti.
Tentu, tentu.
Jadi, begitulah...
Kamu yang membayarnya?
Semuanya sudah berakhir. Sekarang semuanya baik-baik saja.
Lalu aku akan...
Oke, oke, tetap berhubungan,
mampir dan nongkrong bareng.
Semoga perjalananmu aman, Dr. Chen.
Datanglah sering-sering.
Kau membiarkannya pergi begitu saja?
Bagaimana dengan utang judi yang dia miliki?
Dia akan kembali lagi.
Paman Limin ada di sini.
Direktur Chen juga hadir di sini.
Hari ini benar-benar hari yang membahagiakan.
Terima kasih, Direktur Chen, atas
kesempatan yang diberikan kepada kami untuk menjamu Anda makan.
Kami telah menunggu
hari ini sejak lama.
Tepat.
Tuan Liu, Anda terlalu baik.
Dengan baik...
Kepala Seksi Qin telah bekerja
untuk saya selama lebih dari satu tahun sekarang,
dan kalian juga kerabat.
Kami praktis sudah seperti keluarga.
Ini semua berkat
kepemimpinan Direktur Chen.
Jika tidak, bagaimana mungkin saya bisa bekerja?
berjalan semulus itu di zona pengembangan?
Benar?
Sebelumnya, Longwan memang memiliki
beberapa masalah,
telah menyebabkan Anda cukup banyak masalah.
Aku juga merasa tidak enak tentang hal itu.
Namun ke depannya, saya juga berharap
kita bisa tetap menjalin kontak yang erat.
Jadi...
Aku akan minum
pot ini sebagai hukuman untuk diriku sendiri.
Begini,
Apa yang sudah terjadi, biarlah terjadi.
Mari kita lupakan hal-hal lama.
Ya.
Ayo.
Terima kasih, Direktur.
Hari ini, saya...
Aku akan bersulang duluan.
Ayo.
Semoga semuanya berjalan lancar.
-Terima kasih.
-Oke.
Hari ini,
Saya sengaja membawa beberapa dari kami
Spesialisasi Longwan.
Ayam Longwan.
Anda benar-benar harus
Cobalah.
Dia
yang paling segar.
Saya sudah lama mendengar
bahwa ayam Longwan sangat terkenal.
Belum pernah memilikinya sebelumnya.
Saya akan menarik kembali pernyataan ini dan mencobanya lagi.
Kalau rasanya enak,
aku akan mengirimkannya juga ke orang tuaku.
Ya, ya, ya.
Jika itu nyaman bagi Anda,
Tinggalkan alamat Anda
dan kami akan mengantarkannya ke tempat Anda.
Kamu terlalu baik.
Mulai sekarang,
Jika ada masalah dengan Longwan,
beri tahu saja.
Memang benar ada
beberapa masalah dalam pengembangan.
Saya ingin meminta saran Anda.
Memberikan "saran" mungkin terlalu berlebihan.
Masalah apa yang sedang Anda hadapi sekarang?
Saya akan membantu Anda memilahnya.
Dengan baik-
Saya hanya ingin melakukan
apa yang bisa saya lakukan
untuk kota kelahiranku.
Saya mendengar Tuan Qiao dari Grup Chengjian
memiliki pengaruh yang cukup besar.
Saya ingin mengenalnya.
Tuan Liu, Anda
Tertarik dengan
pembangunan zona pengembangan?
Adapun Qiao,
Saya cukup mengenalnya.
Membuat perkenalan
tidaklah sulit, tetapi
apakah kamu bisa naik kereta itu
Tergantung padamu.
Kami pasti akan bekerja keras.
Terima kasih, Direktur.
Ayo.
Direktur.
Direktur, izinkan saya memperkenalkan seseorang kepada Anda.
Ini manajer hotelnya.
Ibu Zhou.
Ini Direktur Chen.
Senang bertemu dengan Anda, Direktur Chen.
Senang berkenalan dengan Anda,
Panggil saja aku Sisi.
Atas nama restoran kami,
Saya ingin memberikannya kepada Anda
Kartu VIP.
Anda selalu dipersilakan untuk datang berkunjung.
Kamu terlalu sopan.
Manajer yang sangat cantik—
Saya pasti akan
sering datang ke sini di masa mendatang.
Direktur Chen, izinkan saya bersulang untuk Anda.
Ayo.
Kami akan bergabung dengan Anda untuk minum.
Direktur Chen.
Tidak buruk.
Tuan Qiao,
Bagaimana menurutmu tentang tempat ini?
Anda bisa sering datang ke sini di masa mendatang.
Tidak buruk, tidak buruk.
Lingkungan yang elegan.
Ketenangan di tengah hiruk pikuk.
Tempat yang langka dan indah.
Kamu tidak akan tahu—
Pak Liu dari Longwan
mendengar Anda suka memancing,
dan berkeliling selama berhari-hari
untuk menemukan tempat seperti ini.
Kita terutama harus berterima kasih kepada Direktur Chen.
Terima kasih atas bantuan Anda dalam mengatur
pertemuan ini dengan kami, Bapak Qiao.
Sebenarnya, kami tidak terlalu pandai berbicara,
tetapi kami sungguh ingin bekerja sama dengan Anda.
Jika Anda bersedia
memberi kami kesempatan ini,
Longwan tidak akan mengecewakan Anda.
Dapat satu!
Sungguh beruntung hari ini.
Ayo.
Aku akan melakukannya.
Setiap kali ikan menggigit umpan,
Saya selalu melepaskannya sendiri.
Itulah bagian yang menyenangkan.
Ya, ya.
Tuan Liu,
Kamu jarang memancing, ya?
Saat kami masih kecil di tepi laut, kami semua
menggunakan jaring untuk menangkap ikan.
Penggunaan jaring adalah untuk bertahan hidup.
Memancing bukan.
Anda mencoba segala cara yang mungkin.
untuk memancing agar ikan mau menggigit umpan,
dan ikan
tidak akan.
Ia melakukan segala yang bisa dilakukannya untuk melarikan diri.
Memancing itu menarik.
Memancing itu seperti
Pertarungan kecerdasan.
Tepat.
Itu ungkapan yang sangat tepat.
Jika saya mendapat kesempatan,
Saya sangat ingin belajar dari Anda.
Dari saya?
Saat aku menatapmu,
Aku jadi teringat diriku sendiri di masa itu—
tidak pernah membiarkan kesempatan apa pun terlewatkan.
Tetapi...
Sejujurnya,
Kami benar-benar kekurangan mitra.
Namun, saya perlu melihat kemampuan Anda.
Bagaimana dengan ini?
Pada tahap awal, kita akan mengobatinya
sebagai investasi dari pihak Anda.
Setelah kita saling mengenal,
Kita bisa membicarakan
kerja sama yang lebih mendalam nanti.
Tenang saja.
Kami tidak memiliki masalah dari sisi pendanaan.
Kalau begitu, mari kita cari waktu
untuk membahas kontraknya.
Baik, Tuan Qiao.
Saya akan meminta mereka
untuk segera membuat draf kontraknya.